　　首先我们需要清楚，浏览器是如何读取选择器，以识别样式，并将相应的样式附于对应的HTML元素，达到美化页面的效果。Chris 
Coyier曾在《Efficiently Rendering 
CSS》一文中说过“浏览器读取你的选择器，遵循的原则是从选择器的右边到左边读取。换句话说，浏览器读取选择器的顺序是由右到左进行”。比如说：

　　div.nav > ul li a

　　上面的实例来说，浏览器首先会尝试在你的HTML标签中寻找“a”元素，接着在匹配“li和ul”，最后在去匹配“div.nav”。这就是前成所主的“选择器从右到左的原则”。

　　选择器的最后一部分，也就是选择器的最右边（在这个例子中就是a[title]部分）部分被称为“关键选择器”，它将决定你的选择器的效率如何？是高还是低。

　　老版本的浏览器可以过滤掉不匹配的选择器，而直接匹配更高效的选择器。记得David Hyatt在《Writing efficient 
CSS for use in the Mozilla 
UI》说过：“这个关键选择器可以大大提高选择器的性能，少检查一个给定的元素规则，就可以更有效的将样式匹配给对应的HTML元素。”那么如何让关键选
择器更有效，性能化更高呢？其实很简单，主要把握一点“越具体的关键选择器，其性能越高”

　　那么什么样类型的选择器，其性能高？什么样的类型的选择器性能低呢？下面我们就针对两个问题来展开具体的学习。

CSS选择器的效率

　　如果你阅读了本站的有关于选择器类型的介绍的话，你对选择器并不会感到陌生。就算你没读过，我想CSS选择器不会让我们觉得是新东西，比如我们
常用的基本选择器“元素标签选择器div”、“id选择器#header”、“类选择器.class”，或者说我们很少见的伪类选择器“:focus”以
及更复杂的css3选择器“:nth-child”等等。

　　选择器有一个固有的效率，我们来看Steve Souders给排的一个顺序：

id选择器（#myid）
类选择器（.myclassname）
标签选择器（div,h1,p）
相邻选择器（h1+p）
子选择器（ul > li）
后代选择器（li a）
通配符选择器（*）
属性选择器（a[rel="external"]）
伪类选择器（a:hover,li:nth-child）

　　上面九种选择器的效率是从高到低排下来的，基中ID选择器的效率是最高，而伪类选择器的效率则是最底。详细的介绍大家还可以点击Writing efficient CSS selectors。

　　综合上面的顺序，我们清楚的知道，id和类名用于关键选择器上效率是最高的，而CSS3的仿伪类和属性选择器，虽然使用方便，但其效率却是最低的。我们下面一起来看几个实例的对比：

　　div #myid

　　效率要比下面的高：

　　#myid div

　　第一种选择器比第二种选择器效率高，大家或许会问为什么？其实根据前面所介绍的我们就不难理解了，因为第一个选择器的“关键选择器”使用了
“ID选择器”，而第二个选择器的“关键选择器”使用的是“标签选择器”，对比下来，“ID选择器”效率高过“标签选择器”，所以说第一个选择器的效率要
高于第二个选择器。

　　在类名或ID名前面加上标签也会致使选择器效率变低的，比如说：

　　div 
#myid

　　上面两个选择的效率要高于下面的选择器：

　　p#mydiv
 p.myclassname

来自Mozilla的几点建议

　　David在《Use efficient CSS selectors》中介绍了几种书写高效率的CSS选择器的方法，下面我将他们移到这里来让大家参考：

　　写道

　　1 避免普遍规则
2 不要在ID选择器前加标签名或类名
3 不要在类名选择器前加标签名
4 尽可能使用具体的类别
5 避免使用后代选择器
6 标签分类规则中不应该包含一个子选择器
7 子选择器的问题
8 借助相关继承关系
9 使用范围内的样式表

　　如果你不够清楚上面所讲的是什么，你可以点击这里，他会让你更容易了解这些规则。

我们应该怎么做

　　前面说“ID选择器”的效率是最高的，那么今天我们写样式，为了提高选择器的效率，是不是我们要在每一个文档的HTML元素中都加入ID名呢？
我想这样的做法是没有的。对于一个有语义的代码编写和如何提高性能，以前他们之间如何的平衡？其实这个选择器的效率低一点，对于大多数网站来说并不会有太
大的影响，但对于一个大型的网站，产生大量的流量这就会有差别了，也就很值得我们去对他进行优化。那么我们就很有必要的去了解他们是如何工作，比如说，一
般情况下哪些选择器的使用效率更高。来看两个简单的例子：

　　#myid

　　上面的选择器高于下面的：

　　p#myid

　　后者的写法我发现还是有很多朋友这样写，但我不知道你为什么需要在ID前面加一个标签？难道你同一个页面会有多个相同的ID不成？

　　我们接下来在来看一个实例，用于列表上的，比如说我们制作导航菜单的：

　　#nav a

　　高效于：

　　#nav li a

　　上面只是介绍了两个常碰到的实例，在这里说这两个实例，主要目的是让你在今后的编写样式时，能注意这方面的的细节，从而加快你的代码效率。










html嵌套规则

1. 块元素可以包含内联元素或某些块元素，但内联元素却不能包含块元素，它只能包含其它的内联元素：
<div><h1></h1><p></p></div> —— 对
<a href=”#”><span></span></a> —— 对
<span><div></div></span> —— 错
2. 块级元素不能放在<p>里面：
<p><ol><li></li></ol></p> —— 错
<p><div></div></p> —— 错
3. 有几个特殊的块级元素只能包含内嵌元素，不能再包含块级元素，这几个特殊的标签是：
h1、h2、h3、h4、h5、h6、p、dt。
4. li 内可以包含 div 标签 —— 这一条其实不必单独列出来的，但是网上许多人对此有些疑惑，就在这里略加说明：
li 和 div 标签都是装载内容的容器，地位平等，没有级别之分（例如：h1、h2 这样森严的等级制度^_^），要知道，li 标签连它的父级 ul 或者是 ol 都可以容纳的，为什么有人会觉得 li 偏偏容纳不下一个 div 呢？别把 li 看得那么小气嘛，别看 li 长得挺瘦小，其实 li 的胸襟很大滴……
5. 块级元素与块级元素并列、内嵌元素与内嵌元素并列：
<div><h2></h2><p></p></div> —— 对
<div><a href=”#”></a><span></span></div> —— 对
<div><h2></h2><span></span></div> —— 错


规范
http://codecloud.net/5622.html