
## Http协议的概念，http请求的方式

## Http请求报结构是什么样的?

## HTML5的新标签有哪些?

## 如何进行css优化，从几方面回答后问道一些细节比如为什么用link等

## 如何进行网站优化，同上个问题问道为什么把script放在页面尾部等

## 简单介绍下js事件流

## 问了简历上的项目，简单介绍问道项目中遇到最大的困难，如何自己解决

## MVC框架的结构

## 了解MVVM框架么，简单介绍几个和特性

## Css3实现动画的方式有哪些

## Transition的属性有哪些

## Transform的使用方式

## 如何在项目中新加一些动画，比如在入场动画后紧接着抖动或者翻转

## 说一说canvas画图的基本步骤

## 介绍下js适配各种屏幕的方法

## 事件绑定和事件委托

## Js如何实现浏览器适配

## Js的闭包

## Js的匿名函数

## Css中line-height的用法

## 知道BFC么，介绍下BFC

## 如何实现css响应式

## 对css优先级的理解

## Js数组去重


## 谈谈对元素应用样式优先级的了解（浏览器默认样式、继承样式、选择      器特殊性、标签内联样式、!important样式）


## 函数作用域

## 函数作用域链

## 闭包

## 函数柯里化

## Ajax如何传输文件

## 什么是Promise，带来了什么编程体验

## 如何预加载图片

## 如何懒加载图片

## 函数节流?如何进行节流

## 前端模块化解决的哪些前端问题

## cmd/amd/commonJS规范

## HTTP状态码及其含义

## css3animation

## js实现项目效果衍生

## canvas曲线效果

## js实现tab和背景联动效果

## ajax的实现过程

## ajax的get和post方法传参的不同

## js事件的机制，什么是冒泡

## js的事件委托

## 如何判断js事件冒泡后事件作用在那个子元素上

## 写一个数组去重

####################################################
# html && css

## xhtml和html有什么区别?


## 行内元素有哪些?块级元素有哪些?CSS的盒模型

## CSS选择符有哪些?哪些属性可以继承?优先级算法如何计算?内联和important哪个优先级高?

## 前端页面有哪三层构成，分别是什么?作用是什么?

## css的基本语句构成是?

## 说出几种IE6 BUG的解决方法

## img标签上title与alt属性的区别是什么?

## 描述css reset的作用和用途。

## 解释css sprites，如何使用，他的优点是什么？

## 浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么?

## 你如何对网站的文件和资源进行优化?期待的解决方案包括：

## 什么是语义化的HTML?


## 为什么FF下文本无法撑开容器的高度?

## 为什么web标准中IE无法设置滚动条颜色了?

## 为什么无法定义1px左右高度的容器?

## 怎么样才能让层显示在FLASH之上呢?

## 网页制作中有哪几种样式设置方法？各有何特点？

## 用户自定义的类和ID在定义和使用时有什么区别?

## float元素的父元素不能指定clear属性

## 是否重设了默认的样式?

## 简述一下src与href的区别。

## 知道的网页制作会用到的图片格式有哪些？

## 行内元素有哪些?块级元素有哪些?CSS的盒模型?

## css层叠是什么？介绍一下

## position值都有哪些，css3都有哪些新内容…

################################
# HTML5+CSS3常见面试题目

## SGML（标准通用标记语言）和HTML（超文本标记语言），XML（可扩展标记语言）和HTML的之间有什么关系？

## 什么是HTML5？

## 哪些浏览器支持HTML5？

##  HTML5的页面结构同HTML4或者更前的HTML有什么区别？

## HTML5中的datalist是什么？

## HTML5中哪些是不同的新的表单元素类型？

## HTML5中什么是输出元素?

## 什么是SVG（Scalable Vector Graphics可缩放矢量图形）？

## 我们能看到使用HTML5的SVG的简单例子么？

## HTML5中canvas是什么？

## 我们如何使用Canvas来画一条简单的线？

## Canvas和SVG图形之间的区别是什么？

## 如何使用Canvas和HTML5中的SVG去画一个矩形？

## CSS中使用列布局是什么？

## 你能解释一下CSS的盒子模型么？

## 你能解释一些CSS3中的文本效果么？

## 什么是Web Workers？为什么我们需要他们？

## Web Worker线程的限制是什么？

## 我们如何在JavaScript中创建一个worker线程？

## 如何中止Web Worker?

## 为什么我们需要HTML5的服务发送事件？

##  HTML5中的本地存储概念是什么？

## 我们如何从本地存储中添加和移除数据？

## 本地存储的生命周期是什么？


## 什么是事务存储？我们如何创建一个事务存储？

## 本地存储和事务存储之间的区别是什么？

## 什么是WebSQL？

## WebSQL 是HTML5的一个规范吗？

## 我们如何使用WebSQL？

## HTML5中的应用缓存是什么？

## 我们如何刷新浏览器的应用缓存？

## 应用缓存中的回退是什么？

## 应用缓存中的网络是什么？

## 如何在 HTML5 页面中嵌入音频? 

## 响应式布局用什么实现？

## 如何在 HTML5 页面中嵌入视频？

## HTML5 有哪些不同类型的存储？

## HTML5 引入什么新的表单属性？

## HTML5 标准提供了哪些新的 API？  

## HTML5的页面结构 

## HTML5的页面结构同HTML4或者更前的HTML有什么区别？

## 浏览器本地存储

## web storage和cookie的区别


## CSS3有哪些新特性？

## HTML5中什么是输出元素？